Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/auth-server/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Configuration of Authentication server
ja: 認証サーバの設定
zh_cn: 认证服务器配置

source: Enable/Disable the service
ja: サービスを有効／無効にする
zh_cn: 启用/禁用服务

source: Add a new database
ja: 新しいデータベースの追加
zh_cn: 添加新数据库

source: Show a list of currently available databases
ja: 現在利用可能なデータベースの一覧を表示
zh_cn: 显示当前可用数据库列表

source: Show a list of currently configured schemas
ja: 現在設定済みのスキーマを表示
zh_cn: 显示当前已配置方案列表

source: Add a schema to the list
ja: 一覧にスキーマを追加
zh_cn: 向列表添加方案

source: Enable the service
ja: サービスを有効にする
zh_cn: 启用服务

source: Disable the service
ja: サービスを無効にする
zh_cn: 禁用服务

source: Database type ("hdb" or "bdb")
ja: データベースの種類 ("hdb" または "bdb")
zh_cn: 数据库类型 ("hdb" 或 "bdb")

source: Base DN for the database
ja: データベースのベース DN
zh_cn: 数据库基本判别名

source: DN for the administrator login
ja: 管理者ログイン用の DN
zh_cn: 管理员登入判别名

source: Administrator password
ja: 管理者パスワード
zh_cn: 管理员密码

source: Directory for the database
ja: データベースのディレクトリ
zh_cn: 数据库文件夹

source: File
ja: ファイル
zh_cn: 文件

source: Position
ja: 位置
zh_cn: 位置

source: No base DN provided
ja: ベース DN が指定されていません
zh_cn: 未提供基本判别名

source: Database cannot be created when the service is not enabled
ja: サービスが有効化されていない場合は、データベースを作成することができません
zh_cn: 当服务未启用时无法创建数据库

source: Error while adding the database
ja: データベースを追加する際のエラー
zh_cn: 添加数据库时出错

source: The LDAP database has already been created. You can change the settings later in the installed system.
ja: LDAP サーバは既に作成されています。設定は、インストール済みのシステムで後から変更することができます。
zh_cn: LDAP 数据库已创建。稍后您可以在安装好的系统中修改其设置。

source: [root password]
ja: [ルートパスワード]
zh_cn: [根密码]

source: [manually set]
ja: [手動設定]
zh_cn: [手动设置]

source: Unable to retrieve the system root password. Set an LDAP server password to continue.
ja: システムの root のパスワードを取得できません。 LDAP サーバのパスワードを設定して続行してください。
zh_cn: 无法撷取系统 root 密码。请设置一个 LDAP 服务器密码来继续。

source: Setting up LDAP Master Server:
ja: LDAP マスターサーバの設定:
zh_cn: 正在设置 LDAP 主服务器：

source: Setting up standalone LDAP Server:
ja: 単独 LDAP サーバの設定:
zh_cn: 正在设置独立 LDAP 服务器：

source: Base DN:
ja: ベース DN:
zh_cn: 基本判别名：

source: Root DN:
ja: ルート DN:
zh_cn: 根判别名：

source: LDAP Password:
ja: LDAP パスワード:
zh_cn: LDAP 密码：

source: Setting up LDAP Slave Server
ja: LDAP スレーブサーバの設定
zh_cn: 正在设置 LDAP 从属服务器

source: Provider:
ja: プロバイダ:
zh_cn: 提供者：

source: Open Port in Firewall
ja: ファイアウオールでポートを開く
zh_cn: 在防火墙上打开端口

source: YES
ja: はい
zh_cn: 是

source: NO
ja: いいえ
zh_cn: 否

source: Firewall is disabled
ja: ファイアウオールは無効化されています
zh_cn: 防火墙已禁用

source: Register at SLP Daemon:
ja: SLP デーモンへの登録:
zh_cn: 于 SLP 守护进程注册：

source: Start LDAP Server:
ja: LDAP サーバの起動:
zh_cn: 启动 LDAP 服务器：

source: OpenLDAP Server
ja: OpenLDAP サーバ
zh_cn: OpenLDAP 服务器

source: Open&LDAP Server
ja: OpenLDAP サーバ (&L)
zh_cn: Open&LDAP 服务器

source: The package '%1' is not available. YaST2 cannot continue the configuration without installing the package.
ja: パッケージ '%1' が利用できません。 設定を続けるには、このパッケージを インストールする必要があります。
zh_cn: 软件包 '%1' 不可用。 YaST2 未安装该软件包则无法继续配置。

source: YaST2 cannot continue the configuration without installing the required packages.
ja: 必要なパッケージをインストールせずに、 YaST2 での設定を続けることはできません。
zh_cn: YaST2 未安装必需软件包则无法继续配置。

source: OpenLDAP Replication Setup failed. Reconfigure after the installation has finished.
ja: OpenLDAP のレプリケーション設定が失敗しました。インストール完了後に再設定してください。
zh_cn: OpenLDAP 复制设置失败。请在安装结束后重新配置。

source: OpenLDAP Server: Common server certificate not available. StartTLS is disabled.
ja: OpenLDAP サーバ: 共通サーバ証明書がありません。 StartTLS は無効です。
zh_cn: OpenLDAP 服务器：通用服务器证书不可用。 StartTLS 已禁用。

source: Configuration of OpenLDAP MirrorMode replication
ja: OpenLDAP MirrorMode レプリケーションの設定
zh_cn: OpenLDAP 镜像模式复制配置

source: Existing configuration detected.
ja: 既存の設定が検出されました。
zh_cn: 检测到已有配置。

source: You have an existing configuration, but the LDAP server is currently not running. Do you want to start the server now and re-read its configuration data or do you want to create a new configuration from scratch?
ja: 既存の設定が存在しますが、 LDAP サーバは現在起動していません。 今すぐサーバを開始して設定データを読み直しますか？それとも、 何もない状態から設定を作り直しますか？
zh_cn: 您有一个已有配置，但 LDAP 服务器当前未运行。 您想要现在启动该服务器并重新读取其配置数据， 还是想要从头创建一个新配置呢？

source: Restart
ja: 再起動する
zh_cn: 重启

source: New Configuration
ja: 新しい設定を作成する
zh_cn: 新建配置

source: Migrate existing Configuration
ja: 既存の設定の移行
zh_cn: 迁移已有配置

source: Your system is currently configured to use the configuration file /etc/openldap/slapd.conf. YaST only supports the dynamic configuration database of OpenLDAP (back-config). Do you want to migrate your existing configuration to the configuration database?
ja: お使いのシステムは現在、 /etc/openldap/slapd.conf の設定ファイルを 利用するように設定されています。 YaST では、 OpenLDAP (back-config) を利用した動的な設定データベースにのみ対応しています。お使いの既存の設定を新しい 設定データベースに移行しますか？
zh_cn: 您的系统当前配置为使用配置文件 /etc/openldap/slapd.conf。 YaST 仅支持 OpenLDAP 的动态配置数据库 (back-config)。 您想要将您的已有配置迁移到配置数据库吗？

source: Migrate existing configuration
ja: 既存の設定の移行
zh_cn: 迁移已有配置

source: Create a new configuration from scratch
ja: 何もない状態から新しい設定を作成する
zh_cn: 从头创建一个新配置

source: Authentication Server Configuration Summary
ja: 認証サーバの設定概要
zh_cn: 认证服务器配置摘要

source: Authentication Server Configuration
ja: 認証サーバの設定
zh_cn: 认证服务器配置

source: General Settings
ja: 一般的な設定
zh_cn: 通用设置

source: &Start LDAP Server
ja: LDAP サーバの起動 (&S)
zh_cn: 启动 LDAP 服务器(&S)

source: Register at an &SLP Daemon
ja: SLP デーモンに登録 (&S)
zh_cn: 于 &SLP 守护进程注册

source: Firewall Settings
ja: ファイアウオールの設定
zh_cn: 防火墙设置

source: The LDAP Server is not running.
ja: LDAP サーバは稼働していません。
zh_cn: LDAP 服务器未运行。

source: Do you want to start it now to re-read its configuration data or do you want to create a new configuration from scratch?
ja: 設定を読み込み直すため、今すぐ起動しますか？それとも、何もない状態から新しく設定を作り直しますか？
zh_cn: 您想要立即启动并重新读取它的配置数据，还是想要从头创建一个新配置？

source: help page for item <b>
ja: 項目 <b>
zh_cn: 条目 <b>

source: </b> not available
ja: </b> に対するヘルプページが利用できません
zh_cn: </b> 的帮助页面不可用

source: Server Type
ja: サーバの種類
zh_cn: 服务器类型

source: Stand-alone server
ja: 単独サーバ
zh_cn: 独立服务器

source: Master server in a replication setup
ja: レプリケーション設定内でのマスターサーバ
zh_cn: 复制设置中的主控服务器

source: Replica (slave) server.
ja: レプリカ (スレーブ) サーバ
zh_cn: 复制 (从属) 服务器。

source: All data, including configuration, is replicated from a remote server.
ja: 設定を含む全てのデータをリモートのサーバから複製します。
zh_cn: 全部数据，包括配置，将从一个远程服务器复制过来。

source: YaST was not able to determine the fully qualified hostname of this computer.
ja: YaSTは、このコンピュータの完全修飾ホスト名を判別できませんでした。
zh_cn: YaST 不能够确定此计算机的完全限定主机名。

source: Setting up a replication master is currently not possible.
ja: レプリケーションマスターの設定は、現在利用できません。
zh_cn: 当前不可以设置一个复制主控服务器。

source: &Advanced Configuration
ja: 高度な設定 (&A)
zh_cn: 高级配置(&A)

source: Kerberos Authentication
ja: Kerberos 認証
zh_cn: Kerberos 认证

source: &Enable Kerberos Authentication
ja: Kerberos 認証を有効にする (&E)
zh_cn: 启用 Kerberos 认证(&E)

source: Basic Kerberos Settings
ja: 基本的な Kerberos の設定
zh_cn: 基础 Kerberos 设置

source: R&ealm
ja: 領域 (&E)
zh_cn: 领域(&E)

source: The package '%1' is not available. YaST2 cannot enable Kerberos without installing the package.
ja: パッケージ '%1' が利用できません。 YaST2 で Kerberos を有効化するには、 このパッケージをインストールする必要があります。
zh_cn: 软件包 '%1' 不可用。 YaST2 未安装该软件包则无法启用 Kerberos。

source: Advanced Kerberos Configuration
ja: 高度な Kerberos の設定
zh_cn: 高级 Kerberos 配置

source: Advanced &Options
ja: 高度なオプション (&O)
zh_cn: 高级选项(&O)

source: Current Selection:
ja: 現在の選択:
zh_cn: 当前选区：

source: Configuration:
ja: 設定:
zh_cn: 配置：

source: LDAP Authentication failed. Try again?
ja: LDAP 認証に失敗しました。再試行しますか？
zh_cn: LDAP 认证失败。重试吗？

source: Error message:
ja: エラーメッセージ:
zh_cn: 错误消息：

source: Create new account in the first database
ja: 最初のデータベース内での新規アカウントの作成
zh_cn: 在第一个数据库中创建新账户

source: User Id
ja: ユーザ ID
zh_cn: 用户 ID

source: Container Object
ja: コンテナオブジェクト
zh_cn: 容器对象

source: Browse
ja: 参照
zh_cn: 浏览

source: Generate a Random Password
ja: ランダムなパスワードを生成する
zh_cn: 生成随机密码

source: Use the "cn=config" Account for Replication
ja: レプリケーション用に "cn=config" アカウントを使用する
zh_cn: 使用 "cn=config" 账户进行复制

source: Configure Account for Replication
ja: レプリケーション用アカウントの設定
zh_cn: 配置用于复制的账户

source: is not a valid LDAP DN
ja: は正しい LDAP DN ではありません
zh_cn: 不是一个有效的 LDAP 判别名

source: Password
ja: パスワード
zh_cn: 密码

source: Validate Password
ja: パスワードの確認
zh_cn: 校验密码

source: Enter a password
ja: パスワードを入力してください
zh_cn: 请输入一个密码

source: The passwords you have entered do not match. Try again.
ja: 入力したパスワードが一致しません。もう一度試してください。
zh_cn: 您输入的密码不匹配。请重试。

source: Provider Details
ja: プロバイダの詳細
zh_cn: 提供者细节

source: Protocol
ja: プロトコル
zh_cn: 协议

source: Provider Hostname
ja: プロバイダのホスト名
zh_cn: 提供者主机名

source: Port
ja: ポート
zh_cn: 端口

source: Use StartTLS
ja: StartTLS の使用
zh_cn: 使用 StartTLS

source: Administration Password for the "cn=config" Database
ja: "cn=config" データベース向けの管理者パスワード
zh_cn: "cn=config" 数据库的管理员密码

source: C&A Certificate File (PEM Format)
ja: 認証機関の証明書ファイル (PEM 形式) (&A)
zh_cn: C&A 证书文件 (PEM 格式)

source: Bro&wse...
ja: 参照 (&W)...
zh_cn: 浏览(&W)...

source: Select CA Certificate File
ja: 認証機関の証明書ファイルの選択
zh_cn: 选择 CA 证书文件

source: Select a Valid CA Certificate File
ja: 正しい認証機関の証明書ファイルを選択してください
zh_cn: 选择一个有效的 CA 证书文件

source: Failed to open connection to the "cn=config" database on the provider server.
ja: プロバイダサーバ上の "cn=config" データベースへの接続に失敗しました。
zh_cn: 打开到提供者服务器上的 "cn=config" 数据库的连接失败。

source: Verify that the provider server allows remote connections to the "cn=config" database and that you entered the correct password.
ja: プロバイダサーバを確認し、 "cn=config" データベースに対するリモート接続を受け付けているかどうか と、正しいパスワードを入力しているかどうかをそれぞれご確認ください。
zh_cn: 请验证提供者服务器是否允许到 "cn=config" 数据库的远程连接， 以及您是否输入了正确的密码。

source: The following error messages were returned:
ja: 下記のエラーメッセージが返却されました:
zh_cn: 返回了以下错误消息：

source: An error occurred while verifying the TLS/SSL configuration.
ja: TLS/SSL 設定の検証の際にエラーが発生しました。
zh_cn: 验证 TLS/SSL 配置时出错。

source: Do you want to import a different CA/Server Certificate?
ja: 異なる CA およびサーバ証明書をインポートしますか？
zh_cn: 您想要导入一个不同的 CA/服务器证书吗？

source: The replication configuration on the provider server is missing.
ja: プロバイダサーバ上のレプリケーション設定がありません。
zh_cn: 提供者服务器上缺失复制配置。

source: Click Continue to create it now.
ja: 続行を押すと作成します。
zh_cn: 点击继续来立即创建它。

source: The replication configuration on the master server indicates that it is already acting as a replication consumer.
ja: マスターサーバ上のレプリケーション設定によると、 既にそのサーバがレプリケーションコンシューマとして動作しているようです。
zh_cn: 主控服务器上的复制配置表明它已经扮演者复制使用者的角色了。

source: Setting up cascaded replication of the cn=config is currently not supported.
ja: 現時点では、 cn=config の多段レプリケーションには対応していません。
zh_cn: 当前不支持设置 cn=config 的层叠复制。

source: Checking the authentication credentials defined in the replication configuration on the provider server failed.
ja: プロバイダサーバ上のレプリケーション設定に定義されている、認証情報の確認に失敗しました。
zh_cn: 检查提供者服务器上的复制配置中定义的认证资料失败。

source: The test returned the following error messages:
ja: テストは下記のエラーメッセージを返しました:
zh_cn: 测试返回了以下错误消息：

source: Click "Continue" to correct this now.
ja: "続行" を押すことで、これらを修正します。
zh_cn: 请点击 "继续" 来立即修正它。

source: Replication Master setup
ja: レプリケーションマスターの設定
zh_cn: 复制主控设置

source: To act as a master server for replication, the configuration database needs to be remotely accessible. Set a password for the configuration database.
ja: レプリケーション用のマスターサーバとして動作させる場合は、設定データベースを リモートからアクセスできるようにする必要があります。設定データベースにパスワードを設定してください。
zh_cn: 要作为复制主服务器，配置数据库需要能够被远程访问。 请为配置数据库设置一个密码。

source: (Remote access to the Configuration database will be restricted to encrypted LDAP Connections.)
ja: (設定データベースに対するリモートアクセスは、暗号化された LDAP 接続に 制限されます)
zh_cn: (到配置数据库的远程访问将被限制为加密 LDAP 连接。)

source: Enter new &Password
ja: 新しいパスワードを入力 (&P)
zh_cn: 请输入新密码(&P)

source: &Validate Password
ja: パスワードの確認 (&V)
zh_cn: 校验密码(&V)

source: Prepare for MirrorMode replication (generates the serverId attribute)
ja: MirrorMode レプリケーションの準備 (serverId 属性を生成します)
zh_cn: 准备镜像模式复制 (生成 serverId 属性)

source: <h3>Startup Configuration</h3>
ja: <h3>起動時の設定</h3>
zh_cn: <h3>启动配置</h3>

source: <h4>Start LDAP Server</h4>
ja: <h4>LDAP サーバの起動</h4>
zh_cn: <h4>启动 LDAP 服务器</h4>

source: <p>Select <b>Yes</b> if the LDAP server should be started automatically as part of the boot process. Select <b>No</b> if the LDAP server should not be started. Note: After selecting <b>No</b>, you cannot change the OpenLDAP configuration.</p>
ja: <p> LDAP サーバをシステムの起動時に開始する場合は <b>はい</b> を選択してください。 LDAP サーバを開始しない場合は <b>いいえ</b> を選んでください。 注意: <b>いいえ</b> を選択すると、 OpenLDAP の設定を変更することができなくなります。</p>
zh_cn: <p>若 LDAP 服务器应作为引导过程的一部分被自动启动，请选择<b>是</b>。 若 LDAP 服务器不应被启动，请选择<b>否</b>。 注意：选择<b>否</b>后，您将无法修改 OpenLDAP 配置。</p>

source: <h4>Protocol Listeners</h4>
ja: <h4>プロトコルリスナー</h4>
zh_cn: <h4>协议监听器</h4>

source: <p>Enable and disable the various protocol listeners of OpenLDAP.</p>
ja: <p>ここでは、 OpenLDAP で対応している様々なプロトコルリスナー (プロトコルの受け入れ) を、有効にしたり無効にしたりすることができます。</p>
zh_cn: <p>为 OpenLDAP 启用和禁用多种协议监听器。</p>

source: <p><b>LDAP</b> is the standard LDAP interface on Port 389. TLS/SSL secured communication is possible with the StartTLS operation when you have a server certificate configured.</p>
ja: <p><b>LDAP</b> は通常の LDAP インターフェイスで、ポート番号は 389 を使用します。 TLS/SSL による暗号化は、 サーバ証明書を設定したあと StartTLS の操作によって行なうことができるようになります。</p>
zh_cn: <p><b>LDAP</b> 是端口 389 之上的标准 LDAP 接口。当您配置了服务器证书时，也可以 通过 StartTLS 作业使用 TLS/SSL 安全通信。</p>

source: <p><b>LDAPS</b> enables the "LDAP over SSL (ldaps)" interface for SSL protected connections on port 636. This only works if you have a server certificate configured (see "Global Settings"/"TLS Settings").
ja: <p><b>LDAPS</b> は "LDAP over SSL (ldaps)" インターフェイスの意味で、ポート番号 636 を利用して SSL 暗号化による保護接続を行なうことができます。この機能を正しく動作させるには、サーバ証明書の設定が 必要です ("グローバル設定"/"TLS 設定" をご覧ください) 。
zh_cn: <p><b>LDAPS</b> 在端口 636 上为 SSL 安全连接启用了 "LDAP over SSL (ldaps)" 接口。 此选项仅在您配置了服务器证书 (见 "全局设置"/"TLS 设置") 时才有效。

source: <p><b>LDAPI</b> enables the "LDAP over IPC" interface for accessing the LDAP server via a Unix Domain Socket. Do not disable the LDAPI interface as YaST uses it to communicate with the server.</p>
ja: <p><b>LDAPI</b> は "LDAP over IPC" インターフェイスの意味です。これを利用すると、 Unix ドメインソケットを通じて LDAP サーバにアクセスすることができます。 YaST では、この インターフェイスを介してサーバとの通信を行なっているため、無効化すべきではありません。</p>
zh_cn: <p><b>LDAPI</b> 为通过 Unix 域套接字访问 LDAP 服务器开启了 "LDAP over IPC"。 请不要禁用 LDAPI 接口因为 YaST 也使用它来与服务器通信。</p>

source: <h4>Firewall Settings</h4>
ja: <h4>ファイアウオール設定</h4>
zh_cn: <h4>防火墙设置</h4>

source: <p>Select whether SuSEFirewall should allow access on the LDAP-related network ports or not.</p>
ja: <p>ここでは、 SuSEFirewall にて LDAP 関連のネットワークポートにアクセスを 許可するかどうかを選択することができます。</p>
zh_cn: <p>选择 SuSE 防火墙是否应允许访问 LDAP 相关网络端口。</p>

source: <h3>Basic Database Settings</h3>
ja: <h3>基本的なデータベース設定</h3>
zh_cn: <h3>基本数据库设置</h3>

source: <p>Choose the <b>Database</b> from <b>hdb</b> <b>bdb</b> and <b>mdb</b>. <b>Hdb</b> is a variant of the <b>bdb</b> backend that uses a hierarchical database layout and supports subtree renames. Otherwise it is identical to <b>bdb</b>. A <b>hdb</b>-Database needs a larger <b>idlcachesize</b> than a <b>bdb</b>-Database for a good search performance. <b>mdb</b>-Database uses OpenLDAP's Lightning Memory-Mapped DB (LMDB) library to store data. It similar to the <b>hdb</b> backend but it is both more space-efficient and more execution-efficient.</p>
ja: <p><b>データベース</b> を <b>hdb</b>, <b>bdb</b>, <b>mdb</b> から選択してください。 <b>hdb</b> は <b>bdb</b> バックエンドの派生形で、階層構造のデータベースレイアウトを使用し、 サブツリーの名前変更に対応しています。それ以外は <b>bdb</b> と同じです。 <b>hdb</b> データベースは 良好な性能を得るために <b>bdb</b> データベースよりも大きな <b>idlcachesize</b> を必要とします。 <b>mdb</b> データベースは OpenLDAP の軽量メモリマップデータベース (LMDB)ライブラリを利用して、データを保存します。 <b>hdb</b> バックエンドと似ていますが、領域面の有効性と実行時の性能の両方を兼ね備えています。</p>
zh_cn: <p>从 <b>hdb</b> <b>bdb</b> 和 <b>mdb</b> 中选择<b>数据库</b>。 <b>Hdb</b> 是 <b>bdb</b> 后端的一个变种，使用分层数据库布局并支持子树重命名。除此之外它和 <b>bdb</b>无甚差别。 <b>hdb</b> 数据库需要比 <b>bdb</b> 数据库更大的 <b>idlcachesize</b> 以提升搜索性能。 <b>mdb</b> 数据库使用 OpenLDAP 的闪电内存映射数据库 (LMDB) 函数库来存储数据。 它与 <b>hdb</b> 后端很相似但在空间利用和执行上更加有效率。</p>

source: <p>The <b>Base DN</b> option specifies the name of the root entry of the database being created.</p>
ja: <p><b>ベース DN</b> オプションは、データベースを作成する際のルート項目の 名前を指定します。</p>
zh_cn: <p><b>基本判别名</b> 选项指定了正被创建的数据库的根条目名称。</p>

source: <p>The <b>Administrator DN</b> along with a <b>LDAP Administrator Password</b> specifies a superuser identity for the database, surpassing all ACLs and other administrative limit restrictions. Checking <b>Append Base DN</b> appends the <b>Base DN</b> entered above, for example, a base DN of <tt>dc=example,dc=com</tt> and Administrator DN of <tt>c=Admin</tt> would combine to an effective Administrator DN of <tt>c=Admin,dc=example,dc=com</tt>.</p>
ja: <p><b>管理者 DN</b> と <b>LDAP 管理者パスワード</b> は、 データベースのアクセス権やその他の管理制限を回避できるスーパーユーザの認証情報を 指定するものです。 <b>ベース DN の追加</b> を選択すると、上記の <b>ベース DN</b> に追加すること ができます。たとえばベース DN が <tt>dc=example,dc=com</tt> でルート DN が <tt>c=Admin</tt> とすると、 両方を組み合わせて <tt>c=Admin,dc=example,dc=com</tt> が実際のルート DN になります。</p>
zh_cn: <p><b>管理员判别名</b>和<b>LDAP 管理员密码</b>指定了 该数据库的超级用户身份，可跳出全部访问控制列表和其它管理限制的局限。 勾选<b>追加基本盘别名</b>将追加上面输入的<b>基本盘别名</b>，例如， 基本判别名 <tt>dc=example,dc=com</tt> 和管理员判别名 <tt>c=Admin</tt> 将结合成一个有效的管理员判别名 <tt>c=Admin,dc=example,dc=com</tt>。</p>

source: <p>If this wizard was started during installation, the <b>LDAP Administrator Password</b> is initially set to the system's root password entered earlier in the installation process.</p>
ja: <p>このウイザードをインストール時に実行している場合は、 <b>LDAP 管理者パスワード</b> は初期状態で、インストール作業中に入力したシステムの root パスワードと同じに設定されています。</p>
zh_cn: <p>若此助手在安装期间启动，初始 <b>LDAP 管理员密码</b> 将设为安装过程前面输入的系统的 root 密码。</p>

source: <p>To use this database as default for the OpenLDAP client tools (e.g. ldapsearch), check <b>Use this database as the default for OpenLDAP clients</b>. This will result in the hostname "localhost" and the above entered <b>Base DN</b> being written to the OpenLDAP client configuration file <tt>/etc/openldap/ldap.conf</tt>. This checkbox is selected by default when creating the first database on a server.</p>
ja: <p>このデータベースを OpenLDAP クライアントツール (たとえば ldapsearch) 向けの既定のデータベースとして使用するには、 <b>このデータベースを OpenLDAP 向けの既定のものとして使用する</b> を選択してください。 これにより、ホスト名 "localhost" と上記で入力した <b>ベース DN</b> が OpenLDAP のクライアント設定ファイル <tt>/etc/openldap/ldap.conf</tt> に書き込まれます。 このチェックボックスは、サーバ内で最初のデータベースを作成する場合に既定で選択されます。</p>
zh_cn: <p>要使用此数据库作为 OpenLDAP 客户端工具 (例如 ldapsearch) 的默认数据库， 请勾选<b>使用此数据库作为 OpenLDAP 客户端的默认数据库</b>。这将把主机名 "localhost" 和上面所输入的<b>基本判别名</b>写入到 OpenLDAP 客户端配置文件 <tt>/etc/openldap/ldap.conf</tt> 中。当在服务器上创建首个数据库时，此复选框 默认是选中的。</p>

source: YaST currently does not support this database. You can not change any configuration settings here.
ja: このデータベースは現在 YaST では対応していません。 そのため、ここでは設定内容を変更することができません。
zh_cn: YaST 目前不支持此数据库。您无法在此修改任何配置设置。

source: <p>To enable or disable plaintext authentication (LDAP Simple Bind) for the configuration database, click the associated checkbox. Plaintext authentication to the configuration database will only be allowed when using sufficiently protected (e.g. SSL/TLS encrypted) connections.</p>
ja: <p>設定データベースに対して、プレーンテキストの認証 (LDAP シンプルバインド) を有効にしたり無効にしたり するには、それぞれ関連するチェックボックスを選択してください。設定データベースに対する プレーンテキストの認証は、十分な保護のある (たとえば SSL/TLS 暗号化などの) 接続でのみ許可されます。</p>
zh_cn: <p>要为配置数据库启用或禁用明文认证 (LDAP 简单绑定)，请点击关联的复选框。 明文认证配置数据库仅在使用了足够安全的 (如 SSL/TLS 加密连接) 连接时才会被允许。</p>

source: <p>To change the administration password for the configuration database, click <b>Change Password</b>. A Popup will prompt you to enter the new password and select the <b>Password Encryption</b>. The password fields are initially empty even if a password has already been set in the configuration.</p>
ja: <p>設定データベースに対する管理パスワードを変更するには、 <b>パスワードの変更</b> を押してください。 ポップアップウインドウが現われ、新しいパスワードの入力と <b>パスワード暗号化</b> を選択することができます。 なお、パスワード項目は既に設定済みである場合でも空白で表示されます。</p>
zh_cn: <p>要修改配置数据库的管理密码，请点击<b>修改密码</b>。 一个弹窗将提示您输入新密码并选择<b>密码加密</b>。 密码框初始为空，即使配置中已设置了密码。</p>

source: <h3>Edit BDB Database</h3>
ja: <h3>BDB データベースの編集</h3>
zh_cn: <h3>编辑 BDB 数据库</h3>

source: <p>Change basic settings of BDB and HDB Databases.</p>
ja: <p>ここでは BDB および HDB データベースに関する基本設定を変更することができます。</p>
zh_cn: <p>修改 BDB 和 HDB 数据库的基本设置。</p>

source: <p>Enter the complete DN or only the first part and append the base DN automatically with <b>Append Base DN</b>.</p>
ja: <p>完全な DN を入力するか、先頭部分のみを入力してから <b>ベースDNを追加</b> を押してベース DN を追加してください。</p>
zh_cn: <p>输入完整判别名或仅输入第一部分然后使用<b>追加基本判别名</b>自动追加基本判别名。</p>

source: <p>To change the password for the administrator account, click <b>Change Password</b>. A Popup will prompt you to enter the new password and select the <b>Password Encryption</b>. The password fields are initially empty even if a password has already been set in the configuration.</p>
ja: <p>管理者アカウントに対するパスワードを変更するには、 <b>パスワードの変更</b> を押してください。 ポップアップウインドウが現われ、新しいパスワードの入力と <b>パスワード暗号化</b> を選択することができます。 パスワード項目は既に設定済みである場合でも空白で表示されます。</p>
zh_cn: <p>要修改管理员账户的密码，请点击<b>修改密码</b>。 一个弹窗会提示您输入新密码并选择<b>密码加密</b>。 密码框初始为空，即使配置中已设置了密码。 </p>

source: <p>With the <b>Entry Cache</b> and <b>Index Cache (IDL cache)</b> you can adjust the sizes of OpenLDAP's internal caches. The <b>Entry Cache</b> defines the number of entries that are kept in OpenLDAP's in-memory entry cache. If it is possible (enough RAM) this number should be large enough to keep the whole database in memory. The <b>Index Cache (IDL cache)</b> is used to speed up searches on indexed attributes. In general especially HDB-Databases require a large IDL cache for good search performance (three times the size of the entry cache as a rule of thumbs).</p>
ja: <p><b>項目キャッシュ</b> と <b>インデックスキャッシュ (IDL キャッシュ)</b> で、 OpenLDAP 内部のキャッシュサイズを調整することができます。 <b>項目キャッシュ</b> では OpenLDAP 内部のメモリキャッシュにどれだけの項目数を記憶しておくかを指定します。搭載メモリ量が十分にある環境では、 メモリ内にデータベース全体を保存できるほどの値に設定しておくと良いでしょう。 <b>インデックスキャッシュ (IDL キャッシュ)</b> は索引の付けられた属性の検索を高速化させるために使用します。一般的に、 HDB データベースには 検索の性能を上げるために大きな IDL キャッシュを必要とします (おおよそ項目キャッシュの 3 倍程度) 。</p>
zh_cn: <p>您可以通过<b>条目缓存</b>和<b>索引缓存 (IDL 缓存)</b>调整 OpenLDAP 内部缓存的大小。 <b>条目缓存</b>定义了 OpenLADP 在内存中保存的条目缓存的数目。若可行的话 (内存够用)，此数目应大到足够在内存中保存整个数据库。 <b>索引缓存 (IDL 缓存)</b>用于加速对已索引属性的搜索。通常，尤其是 HDB 数据库需要一个很大的 IDL 缓存来提升搜索性能。(惯例是三倍于条目缓存的大小)。</p>

source: <h3>Password Policy Settings</h3>
ja: <h3>パスワードポリシーの設定</h3>
zh_cn: <h3>密码策略设置</h3>

source: <p>To make use of password policies for this database, enable <b>Enable Password Policies</b>.</p>
ja: <p>このデータベースのパスワードポリシーを使用するには <b>パスワードポリシーを有効にする</b> を選択してください。</p>
zh_cn: <p>要为此数据库启用密码策略，请启用<b>启用密码策略</b>。</p>

source: <p>Check <b>Hash Clear Text Passwords</b> to specify that the OpenLDAP server should encrypt clear text passwords present in add and modify requests before storing them in the database. Note that this violates the X.500/LDAP information model, but may be needed to compensate for LDAP clients that do not use the password modify extended operation to manage passwords.</p>
ja: <p>データベースに格納するよりも前の段階で OpenLDAP サーバがリクエスト内の平文パスワードを暗号化する必要がある場合は、 <b>平文パスワードをハッシュする</b> を選んでください。この設定は X.500/LDAP 情報モデルに違反しますが、 パスワードを管理するためにパスワード変更拡張操作を利用しない LDAP クライアント用に 必要となる場合があります。</p>
zh_cn: <p>勾选<b>加密明文密码</b>将指定 OpenLDAP 服务器应先加密出现在添加和修改请求中的明文密码然后再存储进数据库中。 注意这样做违背了 X.500/LDAP 信息模型，但可能需要这么做以补偿未使用密码修改扩展作业来管理密码的 LDAP 客户端带来的安全风险。

source: <p>If <b>Disclose "Account Locked" Status</b> is enabled, users trying to authenticate to a locked account are notified that their account is locked. This notification might provide useful information to an attacker. Sites sensitive to security issues should not enable this option.</p>
ja: <p> <b>"アカウントロック" 状態を通知する</b> を有効にしていると、ロックされたアカウントの認証を行なった 場合に、ロックされている旨の通知が届けられます。この通知は、悪意のある攻撃者にとっては有用な情報になってしまいます。 厳格なセキュリティを適用するサーバでは、このオプションを有効にしないでください。</p>
zh_cn: <p>若启用了<b>披露 "账户锁定" 状态</b>，尝试认证某个锁定账户的用户 会收到他们账户已锁定的通知。此通知可能为攻击者提供有用信息。安全敏 感的站点不应该启用此选项。</p>

source: <p>Enter the name of the default policy object in <b>Default Policy Object DN</b>.</p>
ja: <p><b>既定のポリシーオブジェクト DN</b> には既定のポリシーオブジェクト名を入力します。</p>
zh_cn: <p>在<b>默认策略对象判别名</b>中输入默认策略对象的名称。</p>

source: <p>Create or change the default policy by clicking <b>Edit Policy</b>. You may be asked to enter the LDAP administrator password afterwards to allow the Policy Object being read from the server.</p>
ja: <p><b>ポリシーの編集</b> を押すと既定のポリシーを作成したり変更したりすることができます。 ポリシーオブジェクトをサーバから読み込むため、 LDAP 管理者パスワードを尋ねられることがあります。</p>
zh_cn: <p>点击<b>编辑策略</b>创建或修改默认策略。 之后您可能被要求输入 LDAP 管理员密码以允许 从服务器上读取策略对象。</p>
